Repository: studiome/clti_risk
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# questionFormTitle
source: Patient Data
ja: 患者データ

# nextButton
source: Next
ja: 次へ

# backButton
source: Back
ja: 戻る

# questionInstructionTitle
source: Instruction
ja: はじめに

# questionInstructionSubtitle
source: Follow the instructions below.
ja: ご使用前に説明をお読みください。

# questionSexTitle
source: Sex
ja: 性別

# questionSexSubtitle
source: Male or Female
ja: 性別を選んでください。

# questionAgeTitle
source: Age [year-old]
ja: 年齢 [歳]

# questionAgeSubtitle
source: Enter Age [year-old], then press Next.
ja: 年齢を入力して、次へを押してください。

# questionHeightTitle
source: Body Height [m]
ja: 身長 [cm]

# questionHeightSubtitle
source: Enter body weight [kg], then press Next
ja: 身長 [cm]を入力して、次へを押してください

# questionWeightTitle
source: Body Weight [kg]
ja: 体重 [kg]

# questionWeightSubtitle
source: Enter albumin [g/dl], then press Next
ja: 体重 [kg]を入力して、次へを押してください

# questionAlbTitle
source: Serum Albumin [g/dl]
ja: アルブミン値 [g/dl]

# questionAlbSubtitle
source: Enter albumin [g/dl], then press Next
ja: アルブミン値 [g/dl]を入力して、次へを押してください

# questionActivityTitle
source: Activity
ja: ADL

# questionActivitySubtitle
source: Ambulatory: able to walk, Wheelchair: unable to walk but could stand on their own legs during bed to wheelchair transfer, Immobile: full assistance is indispensable
ja: 独歩, 車いす, 寝たきり

# questionCHFTitle
source: Congestive heart failure
ja: うっ血性心不全

# questionCHFSubtitle
source: absent or present: a history of admission due to CHF or clinical symptoms of CHF confirmed on echocardiography or absence of clinical symptoms but clearly reduced cardiac function on echocardiography
ja: はいには、心不全入院歴あり・有症状の場合及びエコーでの心機能低下を含む。

# questionCADTitle
source: Coronary artery disease
ja: 冠動脈疾患

# questionCADSubtitle
source: absent or present: myocardial infarction and/or ongoing angina or previous endovascular coronary intervention and/or coronary artery bypass surgery
ja: はいには、心筋梗塞、狭心症の既往・PCI歴あり・CABG歴ありを含む。

# questionCVDTitle
source: Cerebral vascular disease
ja: 脳血管障害

# questionCVDSubtitle
source: absent or present: stroke and/or transient ischemic attacks
ja: はいには、脳梗塞・一過性脳虚血発作を含む。

# questionCKDTitle
source: Chronic kidney disease (eGFR*: mL/min/1.73m²)
ja: 慢性腎臓病 (eGFR*: mL/min/1.73m²)

# questionCKDSubtitle
source: absent: 60 or higher, G3: 30-59, G4: 15-29, G5: below 15, G5D: below 15 in haemodialysis. *eGFR: the estimated glomerular filtration rate
ja: 正常: 60以上, G3: 30-59, G4: 15-29, G5: 15以下, G5D: 透析. *eGFR: 推定糸球体濾過量

# questionMalignantTitle
source: Malignant neoplasm
ja: 悪性新生物

# questionMalignantSubtitle
source: absent, past history of malignant neoplasm, or present under treatment
ja: なし, 既往歴あり, 治療中

# questionAILesionTitle
source: Sites of artery occlusive lesions: Aorto-Iliac
ja: 大動脈腸骨動脈領域病変

# questionAILesionSubtitle
source: aorto-iliac occlusive lesion present or absent
ja: あり: はい, なし: いいえ

# questionFPLesionTitle
source: Sites of artery occlusive lesions: Femoro-Popliteal
ja: 大腿膝窩領域病変

# questionFPLesionSubtitle
source: femoro-popliteal present or absent
ja: あり: はい, なし: いいえ

# questionBKLesionTitle
source: Sites of artery occlusive lesions: Infrapopliteal
ja: 膝下膝窩以下末梢領域病変

# questionBKLesionSubtitle
source: infrapopliteal present or absent
ja: あり: はい, なし: いいえ

# questionUrgentTitle
source: Urgent revascularisation procedures
ja: 緊急血行再建の適応

# questionUrgentSubtitle
source: no: elective or yes
ja: はい：緊急手術, いいえ：待機手術

# questionFeverTitle
source: Fever
ja: 発熱

# questionFeverSubtitle
source: body temperature is higher than 38℃
ja: はい: 体温38℃以上

# questionAbnormalWBCTitle
source: Abnormal WBC
ja: 白血球数異常

# questionAbnormalWBCSubtitle
source: white blood cell count: abnormal: > 8000 [/µl] or absent
ja: はい: 8000 [/µl]以上

# questionLocalInfectionTitle
source: Local Infection
ja: 局所感染

# questionLocalInfectionSubtitle
source: absent or present: the wound was suppurative or showed at least two of the following findings: heat, erythema, lymphangitis, lymph node swelling, oedema, and pain
ja: はい：膿瘍あり、もしくは次から二つ [発熱・発赤・リンパ管炎・リンパ節腫脹・疼痛]

# questionDLTitle
source: Dyslipidemia
ja: 脂質異常症

# questionDLSubtitle
source: absent or present:serum low density lipoprotein (LDL-C) > 140 [mg/dl]
ja: はい: LDL-C > 140 [mg/dl]

# questionSmokingTitle
source: Smoking Status
ja: 喫煙

# questionSmokingSubtitle
source: no or yes: smoker or ex-smoker
ja: はい：喫煙中・喫煙歴あり

# questionContraTitle
source: Contralateral limb arterial occlusive lesions
ja: 対側動脈病変

# questionContraSubtitle
source: absent or present: including post-treatment,
ja: はいには治療後も含む。

# questionOtherLesionTitle
source: Other vascular lesions except contralateral limb
ja: その他血管病変

# questionOtherLesionSubtitle
source: absent or present
ja: 対側病変は含まない。

# questionRutherfordTitle
source: Rutherford Classification
ja: ラザフォード分類

# questionRutherfordSubtitle
source: classes 4, 5, or 6
ja: class 4, 5, 6から選んでください。

# questionSummaryTitle
source: Patient Data Summary
ja: 患者データ一覧

# questionSummarySubtitle
source: Check items
ja: 確認してください。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Ambulatory
ja: 独歩

source: WheelChair
ja: 車いす

source: Immobile
ja: 寝たきり

# normal
source: No
ja: 正常

# noMalignancy
source: No
ja: なし

source: Past History
ja: 既往歴あり

source: UnderTreatment
ja: 治療中

# formErrorMessage
source: Please enter value.
ja: 入力してください。

# invalidValueMessage
source: Invalid Value
ja: 適切な値を入力してください。

# analysisDefaultErrorMessage
source: Error! Check patient data.
ja: 入力データを確認してください。

# analysisNullErrorMessage
source: Error! Missing some data at Number Form.
ja: 数値入力を確認してください。

# analysisLesionErrorMessage
source: Error! Check Lesions choice.
ja: 動脈病変の領域選択を確認してください。

source: References
ja: 参考文献

source: About
ja: このアプリについて

source: Tap to open link.
ja: 論文サイトを開きます。

# appLegalese
source: 2022 Kazuhiro Miyahara, JSVS, JCLIMB
ja: 2022 発行: 特定非営利法人日本血管外科学会、JCLIMB委員会、ソフトウェア制作: 宮原和洋

source: Language
ja: 言語

source: Analysis
ja: リスク解析

# result
source: Risk
ja: 予測リスク

source: GNRI
ja: GNRI (Geriatric Nutritional Risk Index)

# gnriDesctiption
source: Geriatric Nutritional Risk Index
ja: 栄養リスク指標

# predicted30DAD
source: Predicted 30-day Amputation/Death
ja: 予測30日死亡・大切断率

# predicted30DADDescription
source: Predicted risk of major amputation and/or death 30 days after revascularization
ja: 血行再建後30日以内の死亡もしくは大切断率の予測

# predicted30DMALE
source: Predicted 30-day MALE
ja: 予測30日MALE発生率

# predicted30DMALEDescription
source: Predicted risk of major adverse limb event 30 days after revascularization
ja: 血行再建後30日以内のMALE (Major Adverse Limb Event)の発生予測 *MALE: 主要有害下肢事故（大切断/新たな急性ないし慢性下肢虚血）

# predicted2yrOS
source: Predicted 2-year OS
ja: 予測2年OS

# predicted2yrOSDescription
source: Predicted 2 year Overall Survival post-revascularisation
ja: 血行再建後２年全生存率の予測

# predicted2yrAFS
source: Predicted 2-year AFS
ja: 予測2年AFS

# predicted2yrAFSDescription
source: Predicted 2 year Amputation Free Survival post-revascularisation
ja: 血行再建後2年大切断回避生存率の予測

# gnriNoRisk
source: No Risk
ja: リスクなし

# gnriLowRisk
source: Low Risk
ja: 軽度栄養リスク

# gnriModerateRisk
source: Moderate Risk
ja: 中等度栄養リスク

# gntiMajorRisk
source: Major Risk
ja: 高度栄養リスク

# osLowRisk
source: Low Risk
ja: 低リスク

# osMediumRisk
source: Medium Risk
ja: 中等度リスク

# osHighRisk
source: High Risk
ja: 高リスク

# appTerms
source: Terms of service
ja: 利用規約
